(المنافسة في الحياة)
(الشخصيات، الأحداث، المجموعات، المنظمات
وخلفيات هذه الدراما خيالية بحتة. ونبلغكم بذلك)
جيد جدا
كم عدد الأشخاص هناك في المجموع؟
هناك واحد آخر
(الحلقة 8)
أنا سعيد جدًا برؤيتك، نلتقي هنا مرة أخرى
نعم، أيها المدير جو
اجلس
سعدت بلقاء الأشخاص من فرقة العمل
ثم دعونا نبدأ
بغض النظر عن نوع المنظمة،
سيكون لها خصائصها الفريدة.
ما يجعل المنظمة تعمل هو أعضاؤها
نعم هذا هو الناس
بالإضافة إلى ذلك، فإن الأعضاء أيضًا هم الذين يمكنهم إنشاء خصائص المنظمة.
في المنظمة…
لدي شخص يعجبني
الرجل الذي التقيت به في سان دييغو
رأيتها مرة أخرى
لقد انجذبت إليها مرة أخرى
بدأت تهتم بها مرة أخرى
فكر في نوع الشركة التي ترغب في العمل بها
هذه هي الثقافة التنظيمية التي سنبنيها في المستقبل
لكن هذا...
ماذا لو كان من أجل التنمية المستدامة للأعمال
وخلق الأرباح؟
أريد أن أكون مثلها في المستقبل
كان ينبغي لها أيضًا أن تنتج منشورات الشركة في البداية.
مرحبا
كنت تعانين كثيرًا خلال هذه الفترة، أليس كذلك؟
لا، لا بأس معي
ماذا يجب أن تفعل إذا كنت تريد حقًا أن تحظى بتقدير رئيسك في العمل؟
الخ...
وكان بارك يون سو حاضرا...
المشكلة هي أن مستوياتنا مختلفة
رتبتها أعلى بكثير من رتبتي
ولكن أليس هذا ما يفعله الجميع؟
تريد أن تظهر أفضل جانب لديك
ويتم الاعتراف بها من قبل الآخرين
وبعبارة أخرى، إذا كنت على استعداد،
سوف تتغير الشركة.
ويجب عليك بناء الشركة في الاتجاه الذي تريده.
آمل أن يفكر الجميع أولا
كيف تبدو شركة أحلامهم.
سيكون ذلك جزءًا من برنامج تحسين الثقافة الداخلية
البداية
أولاً يجب اختيار قائد الفريق المسؤول عن المشروع
هل يتطوع أحد؟
أنا على استعداد لتجربتها
إذا وافق الجميع
-ما رأيك؟
-أنا أوافق
بالطبع أنا أوافق
حسنًا، سأدعك تفعل ذلك.
الآنسة بارك يون تشاو؟
أم؟
نعم، أنا أوافق أيضا
حسنًا، لقد تقرر ذلك
- سأترك كل شيء لك
- حسنا
دعونا نناقشها بإيجاز هنا اليوم.
حسنًا
شكرا لعملك الشاق
حسنًا، سأذهب أولاً إذن
ثم يرجى إعلام قائد الفريق بموعد الاجتماع التالي لفريق العمل.
سأقوم بإنشاء غرفة دردشة جماعية أخرى
حسنًا، لقد عمل الجميع بجد.
-شكرًا لك على عملك الجاد
- نعم، شكرا لك على عملك الشاق
(نظام مكافآت مرن للرواتب)
(يسمح هذا النظام للموظفين بتحديد حجم العمل الخاص بهم في بداية الشهر
وستنعكس نتائج تقييم الأداء على رواتبهم)
(يحق لقائد الفريق إجراء تقييم شامل للأداء الفردي)
كما ترون، كل مجموعة
هو المسؤول عن مشروع مختلف
يمكن لقائد الفريق وأعضاء الفريق اتخاذ القرار
عبء العمل على مشاريعهم الخاصة
بالإضافة إلى تقييم الأداء الفردي الشامل
يرتبط أيضًا ارتباطًا وثيقًا بالراتب.
وكذلك أداء عملك الشهري
تنعكس مباشرة في راتب ذلك الشهر؟
صحيح
هذا يعني أنك تحصل على نفس القدر الذي تحصل عليه، أليس كذلك؟
نعم، سيكون هناك تقييمات جماعية كل شهر
كلما زاد حجم المشروع الذي يتحمله الفريق
الدخل سيكون أكثر
وينبغي أيضا زيادة الرواتب وفقا لذلك
بالإضافة إلى ذلك، يساهم هذا أيضًا في أهمية الوقت الشخصي
الأشخاص الذين يطمحون إلى تحقيق التوازن بين العمل والحياة هم الأفضل
كيف تشعر؟
هل أنت على استعداد لإعادة النظر في ترك وظيفتك الآن؟
هل أنت مشغول الآن؟
لماذا؟
ألا يوجد عادةً أحد في المتجر في هذا الوقت؟
لماذا أنت مشغول جدا؟
وإلا تعالوا وساعدوني.
ولكن أريد أن أتحدث إليكم
بغيض
متى أكون خلال ساعات عملك؟
هل تطلب مني الاستماع إلى شكواي؟
لا، أعني...
إذا كنت ستتذمر فقط
ثم أقفل الخط، أنا مشغول
حقا، امرأة بلا قلب
(سجلات المكالمات)
هل أنا عديم الأصدقاء إلى هذا الحد من البداية؟
يا إلهي، بارك يون سو.
انظر إلى مدى سوء حياة شعبك.
(مدير الموقع: لي ها
إيون جاي مين، فريق تسويق SEA: كيم مين سو)
(الممثل كيم هي يونغ)
النائب كيم، هذا أنا
العلكة الأكثر لزوجة بالنسبة لك
أين أنت؟
يا إلهي
كيف أبدو؟
-شكرا، يون تشاو
. -انها جيدة جدا.
يون تشاو، هل تعرف كيفية ممارسة التايكوندو؟
نعم، بسبب جدتي
لقد قيل لي منذ أن كنت طفلة أن الفتيات يجب أن يتمتعن بالقوة
لذلك أرسلتني أولاً لتعلم التايكوندو
جدتك؟
يون تشاو، يبدو أنك
عشت مع جدتك عندما كنت طفلا.
لأن الرجل الذي كانت والدتي تواعده في ذلك الوقت لم يكن يحب الأطفال.
لقد عهدت بي إلى جدتي
مربوط
يمكنك الذهاب للحصول على الضرب الآن
قف منتبهًا وقم بتحية الشخص الآخر
الاستعداد
ابدأ
انتظر، انتظر لحظة!
لا، إنتظر لحظة...
-هتاف
إذن في أي رتبة أنت؟
بالطبع إنه الحزام الأسود
يا إلهي
اتضح أن هناك فنانًا عسكريًا هنا.
إن Yun Zhao الخاص بنا وسيم حقًا.
لكني نسيت كل هذا الآن
لكن عندما كنت في المدرسة الابتدائية، كنت جيدًا في الركل.
مثل الفتاة الصغيرة الآن؟
إذن أنت تعيش مع جدتك منذ ذلك الحين؟
انتقلت إلى سيول عندما كنت في الصف الخامس.
كانت أمي تواعد رجلاً آخر في ذلك الوقت
وهذا الرجل
على استعداد لقبول لي
أفتقد جدتي كثيرا. لم أرها منذ فترة طويلة.
نعم اذهب لزيارتها سريعا
قد لا تكون قادرة على انتظارك هناك إلى الأبد
لكن ألم تأت إلي لمجرد أن لديك ما تقوله؟
-ها هما كوكتيلا السوجو اللذان طلبتهما
. -شكرًا لك.
-ماذا أمرت؟
-لدينا أيضًا كوكتيلان من كوكتيل السوجو
-هذا صحيح...
-هذا صحيح
أنا قادم!
لماذا أتيت الآن؟
-مرحبًا!
- أعطني كوكتيلاً آخر من فضلك
حسنًا، أرسله على الفور
-مرحبًا، شياو إن!
-أم
مهلا، ماذا يحدث؟
كيف ذلك؟ هذه هي الطريقة نفس الشيء؟
لا أعلم، يبدو أنه ممثل أو مغني
أعرض شريطي على وسائل التواصل الاجتماعي
قال إن هذا مكان جيد لإحضار طعامك ومشروباتك
مهلا، لا تقف هناك بغباء،
تعال وكن نادلًا.
-أنا؟
-مرحبا
ليس لدي الوقت لمساعدة العملاء على طلب الطعام في الوقت الحالي
- هيا
- مهلا، أي جدول هذا؟
- تلك الطاولة هناك
- فهمت!
-جيد!
-شياو إن
-أنت هنا.
-ماذا يحدث هنا؟ كيف ذلك؟
الأعمال تزدهر هنا، لكنك تستمر في التشكيك في ذلك
يجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح.
قام أحد المشاهير بتحميل منشور عن يوتوبيا على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة به
حسنًا، لقد فهمت
هل تحتاج إلى مساعدة؟
طبعا ضروري جدا من فضلك
من فضلك اطلب لي من فضلك
النظام
هل هناك من لم يأمر بعد؟
-ارفع يدك من فضلك
-أنا!
من فضلك ارفع يدك!
هيا
من أي جدول هذا؟
جيد
- وهنا البيرة الخاصة بك
- شكرا لك
مهلا، لم يتم تقديم المشروبات لهذين الاثنين بعد.
سأحضر لك كوكتيل، هل ترغب في وضعه هنا؟
يرجى الاستمتاع
-هل يمكنني التقاط صورة معك؟
-أنا؟ لماذا تريد التقاط الصور معي؟
لأنك وسيم
مهلا، لقطة سريعة
انتقلت إلى سيول عندما كنت في الصف الخامس
والتقيت به في المدرسة لأول مرة.
وقتها قلت في نفسي
"كيف يمكن لأي فتى أن يكون بهذا المظهر الجميل؟"
بشرته بيضاء حقا
وكنت أركض في الريف طوال اليوم
-أنت مدبوغة جدا.
-أنت وسيم جدا.
أنت وسيم حقا
لكن…
واحد اثنان ثلاثة
الشيء الأكثر سحرا هو
عيونه الجميلة
(2001، يونتشاو وشياوين البالغان من العمر 12 عامًا)
هل غداء اليوم لذيذ؟
نعم
ما هو الطبق الجانبي الذي تعتقد أنه الأكثر لذة؟
سجق
-يا، انظر إلي!
- أوه، أعتقد أن هذا لذيذ أيضًا.
اللعنة، كم مرة تريد مني أن أقول ذلك؟
-هاي، لقد طلبت منك أن تنظر إلي
-هاي، ارفع رأسك
-مرحبا!
-مرحبًا!
- تعال
- أين تريد أن تذهب؟
ما لا يجب أن تفعل؟ أين تريد الركض؟
-لا تريد الذهاب إلى أي مكان.
-سمعت أن والدك دخل السجن.
أليس هو من صفنا؟
نعم، يو جاي مين
تلك البشرة الفاتحة جدًا
يو جاي مين الذي يأتي دائما في المرتبة الأولى في الامتحانات؟
لا يمكنك الحكم على شخص من خلال لون بشرته
-مهلا، هل أنت ذاهب لزيارة السجن؟
-هل ستدخلين السجن أيضاً؟
لماذا يزعجونه؟
مهلا، إلى أين تريد الهرب؟
- نحن نلهو.
- ارفع رأسك للأعلى.
- ارفع رأسك للأعلى
- والد جاي مين في السجن
إلى أين أنت ذاهب؟
عليك اللعنة!
-جميعهم أطفال من هنا.
-أين تريد أن تذهب؟
- كن هادئا
- لا تتحرك!
ربما اعتقدوا
كان من المحرج العيش في نفس الحي الذي يعيش فيه.
لقد كان والده هو الذي سيدخل السجن، فلماذا يتم تعذيبه؟
مرحبًا! دعه يذهب!
لماذا لا تترك بسرعة؟
-قلت دعه يذهب!
-إلخ…
مرحبا
انتظر مهلا!
كلهم طلاب من دوجو القريبة.
أنت كريهة...
مرحبا!
لا تبكي
ليس خطأك أن والدك في السجن.
وكانت هناك دموع في عينيه
العيون التي تنظر إلي مشرقة
شعرت بالخدر في صدري
إنها براءة طفل يبلغ من العمر 12 عامًا
لقد وقعت في حبه بهذه الطريقة
لكنك اعترفت عليه لكنه رفض؟
كان عليك أن تعترف في وقت سابق
استفد من السنوات الرائعة في سن المراهقة أو العشرينات من عمرك
هناك سبب طويل ومعقد
ولكن في كلمة واحدة
هذا ليس الوقت المناسب
"فرصة"
بالطبع التوقيت مهم
على أية حال
وهذا في الواقع ليس ما أريد أن أخبرك به اليوم.
حسنا، ماذا؟
فقط قل ذلك، قل كل شيء
حتى لا تمرض من الملل
رفضني جاي مين لأنه فعل ذلك
شخص ما، أليس كذلك؟
صحيح
لكن الشخص الذي يحبه هو في الواقع
كبير مسؤولي العلاقات العامة في شركتنا
مديرة العلاقات العامة، لديها منصب رفيع جدًا
ليس هذا فحسب، بل دخلت
هذه الصناعة كنموذج يحتذى به.
هل تعرف غو يي جونغ؟
- النائب كيم، هل أنت بخير؟
- أم آسف.
يا إلهي
هذا العالم صغير جدًا
هذا واحد، جو يي جونغ
لقد كان زميلًا انضم إلى مكتب الصحيفة في نفس الوقت الذي كنت أعمل فيه.
ماذا؟
أم
شكرا لك على عملك الشاق
سأشرب سيجارة ثم أعود
هل يعجبك المكان هنا كثيرًا؟
غريب حقا
عندما تشرب، ألا تنتبه دائمًا إلى الطعام الذي يأتي مع مشروباتك؟
لا يوجد حتى أي طعام أو مشروبات هنا.
ولكن هناك شيء لا مثيل له
مرحبا
أنت صديقتها، لذلك يجب أن تعرف
إذا أخبرت شياو إن أنني أحببتها،
ماذا تعتقد أنها ستقول؟
"اصمت واذهب بعيدا"، هل هذا هو الحال؟
لكن الشخص الذي واعدته من قبل...
نعم، إنه رجل
هذا ليس مهما
إذن ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
هل تريد مني أن أساعدك في اختبارها؟
لا، لماذا تسأل عني؟
بالطبع يجب أن أسأل نفسي
إذا لم يكن كذلك؟
أريدك أن تخبرني
ما هو نوع الشخص الذي يحبه Xiao En؟
النوع مثلك...
يجب أن تحب ذلك
-نعم؟
-صحيح
هل هي ليست من جنسين مختلفين؟
مهلا، هذا هو السؤال الذي يجب أن تسأل نفسك
هذا ليس مكاني للإجابة
فقط تظاهر أنك لا تعرف أولاً.
شياو إن، ألست جائعا؟
هل ترغب في طلب بعض الوجبات الجاهزة؟
أريد أن آكل أقدام الدجاج الحارة جداً الآن
أقدام الدجاج؟ لا مشكلة
مهلا، أين يون تشاو؟
كنت على وشك أن أسألك
لماذا ليس يون تشاو هنا؟
أنا هنا لأجدها
يبدو أنها في مزاج سيئ اليوم
لماذا؟
يجب أن ينتهي رفضها من قبلك.
أعتقد أن شيئا ما حدث لها اليوم
تم رفضه؟ من؟
أذهب أولاً
من تم رفضه؟
هل رفضت شخصًا آخر مرة أخرى؟
يبدو أن هذا الرجل لا يزال يتمتع بشعبية كبيرة
لا، لقد تم رفضي أيضاً
يا إلهي، هذا مثير للاهتمام.
هذا يكفي. أنتما الاثنان
يجب أن تستمتع بأقدام الدجاج الحارة.
سأغادر
من؟ ومن رفضه؟
أنا لا أعرف أيضا
-حقا
-متى سيصل التسليم؟
حوالي 30 دقيقة؟
عندما التقينا مرة أخرى بالصدفة في نيويورك
نحن أيضا شربنا النبيذ معا
اعتقدت أنني نسيتك تماما
خطأ
أنا أبذل قصارى جهدي لنسيانك
لأن مجرد التفكير فيك يجعلني غير مرتاح
ولكن في الآونة الأخيرة
ويستمر في الظهور في ذهني
تلك اللحظات الجميلة
كاي مين
أعرف أن أقول ذلك
آسف لك
لكن أنا
مستحيل
لن أكون حبيبك مرة أخرى
إذا كان هذا هو ما كنت تتطلع إليه
أعتقد أنني بحاجة لتوضيح الأمر لك بوضوح
لقد ألقيت هذه النظرة أيضًا في ذلك الوقت
عندما تنفصل عني
فهمت الآن
ما دامت عيناك ثابتة،
بغض النظر عن مدى صعوبة مضايقتك
لن تغير رأيك
كنت صغيرا جدا في ذلك الوقت
المستقبل مليء بالارتباك والقلق
ولكن الآن أشياء كثيرة مختلفة
لذلك
ولهذا السبب لدي توقعات
إذا كنت في حاجة إلى شخص ما لتناول وجبة
أو مشروب مع، يمكنك أن تعطيني مكالمة.
أريد أن أكون صديقك
أنا سعيد أن رد فعلك كان أكثر هدوءًا مما كنت أعتقد.
لو لم أكن طنانة إلى هذا الحد
سيبدو الأمر مثيرًا للشفقة
جيد
نراكم في شركتنا
بصراحة ما يسمى بقلب الإنسان
معقدة حقا
عندما سمعت عنها من كيمين
أشعر بالاستياء والغيرة
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
أفهم أنك تشعر بالتعقيد الشديد الآن
ولا يمكنك إلا أن تهتم بهم.
لكن…
تلك هي عواطفك
في الواقع، لا علاقة له بالاثنين
أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
أنت على حق
ما زلت أريد أن أكون موضع تقدير من قبل المدير جوو
ويتم الاعتراف بها
يبدو أنني بحاجة فقط إلى حل المشكلة
مشاعري تجاه Xiaomin في أقرب وقت ممكن.
لكن لا تضغط على نفسك بشدة، هل تعلم؟
في بعض الأحيان السماح لنفسك بالرحيل واتباع مشاعرك
هي طريقة جيدة
أريد أن أترك هذه العلاقة بسرعة الآن
مرحبا بالجميع
مرحبا
يمكنك الجلوس في الخارج
-حسنا، فهمت هناك
-شكرا لك
حسنا، شكرا لك
الممثل شو
-هل تريد الجلوس بالخارج؟
-حسنا
ماساكي
إنه أنت، دونغهون!
هل الجميع هنا معًا؟
-كبير
-اوه انتظر...
دعونا نجلس هناك
-هل الجميع هنا؟ حصلت عليه
- أتحدث إليكم لاحقا
سأقول مرحبا و
سأعود قريبا. الانتظار لي.
-مرحبا
- هل أنتم جميعا هنا؟ هل انتهيت للتو من العمل الإضافي؟
-نعم
_
أوه، شكرا لك على عملك الشاق.
-يجب أن تعاملهم بشيء لذيذ.
-هذا ما أعنيه.
حسنا، في الواقع أنا اليوم
ذهبت لتعلم التايكوندو
-التايكوندو؟
ما زلت أتشاجر مع شخص ما اليوم
الخصم فتاة صغيرة في المدرسة الابتدائية
لكني أواصل الهرب
- وحصلت على الكثير من الضرب
- يا إلهي
-إنها بائسة جدا
-لأنني كنت مشغولاً بالهروب..
وكان كبار عالقا معهم،
لذلك جئت إلى هنا مكانها، هل هذا جيد؟
لن أتعلم التايكوندو مرة أخرى
لا أريد أن أتعلم بعد الآن
-شكرا
شكرا
ليس عليك أن تهتم بي
لقد شربت بما فيه الكفاية، وحان الوقت للذهاب
هذا ليس بخير
لقد استغرق الأمر الكثير من الجهد حتى نلتقي ببعضنا البعض.
لا يمكنك المغادرة بهذه السرعة.
دعونا نتناول نخبًا أولاً
هذا غير عادل
لقد كنت أشربه منذ الآن.
حسنا، ثم لا بد لي من اللحاق بك
لا، ليس هذا ما أقصده...
ليس عليك أن تفعل ذلك
-انتظر لحظة-
حضرة الممثل كيم، شكرًا جزيلاً لك اليوم.
يجب أن أكون الشخص الذي يعيدك
-لم أتوقع أن يكون هذا اليوم..
-أوتش
مرحبا
هل ستتخلى عني؟
-أين هو المكان الجيد للذهاب؟
-لا لا…
-ليس كذلك إطلاقاً-
النائب كيم، نحن...
هذا ما تفعله
-صحيح؟
-هذا كل شيء لهذا اليوم
-عليك العودة إلى المنزل مباشرة
. نظرًا لأنك في عجلة من أمرك لتوديعني، فقد خمنت ذلك بشكل صحيح.
سأتصل بك مرة أخرى
-يرجى إعادتها بالسلامة.
- النائب كيم، امشي بحذر وببطء.
- كن حذرا عندما تعود إلى المنزل.
-أستطيع علاجك
- كن حذرا عندما تعود إلى المنزل
- وداعا
-حسنًا، شكرًا لك على مجهودك
. -نعم، شكرا لك.
-ثم دعونا نذهب
. -وداعا
حسنًا، اذهب وقم بتجديد الكشك
-تجديد المشاركة؟
-هل تريد تجديد كشك الخاص بك؟
- حسنا
- لنذهب
لن تذهب معهم؟
في مثل هذه الأوقات، يجب أن أعرف أفضل وأتجنبها.
لقد فهمت، "الرئيس وحيد"
هل ترغب في العثور على مكان آخر لتناول مشروب؟
للأسف
أعتقد أن الوقت قد حان بالنسبة لك للعودة
لا، أنا بخير حقا
لقد شربت كثيرًا فقط لمواكبة تقدمك.
لذلك، شربت بسرعة كبيرة
يا إلهي أين منزلك؟
لا، لا بأس، يجب أن آخذك إلى المنزل
أيها الممثل شو، أخبرني بعنوانك بسرعة.
أنا بخير
لا، أنت في ورطة
يا إلهي
العم السائق، يرجى أخذه إلى جامسيل
لا يمكنك تركه بمفرده
حسنًا، سأذهب معه
هل وصلت إلى الشركة؟
تعال وقابلني في الدرج
مهلا، أنا هنا قادم
ما الأمر؟
ما هو الخطأ؟ ماذا جرى؟
سوف أكون مرهقا
لماذا لا تستقل المصعد بدلاً من الركض؟
ماذا؟
وهذا يعني
أليس هناك اجتماع لفريق العمل في وقت لاحق؟
وسوف نستمر في الاجتماع في الشركة في المستقبل
لذلك أعتقد أننا بحاجة إلى توضيح الأمر
أخطط للحفاظ على مسافة منك لفترة من الوقت.
حتى لو كنا أصدقاء، فمن الضروري
هذا فقط ليجعلني أشعر براحة أكبر،
أعلم أنها أنانية
آسف لك أيضاً..
لا مفر
افعل ما تريد القيام به
يمكنك أن تفعل ما تريد
أعرف كيف أتظاهر وكأن شيئًا لم يحدث
في الواقع، الأمر أكثر صعوبة
فقط افعل ما تريد
مهلا، هل ستقاتل مرة أخرى؟
كم عمرك، لماذا لا تزال تتشاجر مع الآخرين؟
وهذا يعني
لذا…
أذهب أولاً
ماساكي
ولكن ما زلت أريد أن أقول
لا تجعلني أنتظر طويلا
فكرت في الأمر بعناية
اكتشفت أنني في الواقع ليس لدي أي أصدقاء
-مرحبا، النائب كيم
-مرحبا
صباح الخير
هل وصلت إلى المنزل بأمان أمس؟
- نعم، النائب كيم
- هاه؟
النائب شو، ماذا حدث بالأمس؟
ألم أغادر أولاً بالأمس؟
نعم
بمجرد دخوله إلى الشركة الآن، لقد صدمت.
-لماذا؟
- ستعرف عندما تدخل وتلقي نظرة.
من فضلك ادخل
النائب شو، ماذا حدث لك بالأمس؟
الممثل شو
يا إلهي ماذا حدث لوجهك؟
لقد تدحرجت في شجيرات الورد
ماذا؟
هناك ورود مزروعة في أحواض الزهور في شقتنا
لقد تدحرجت هناك
كيف ذلك؟
الممثل شو
لا، أنا بخير
لقد وصل منزلي
- ثم ادخل
. -وداعا
غريب حقا
ليس هناك
هذا يجب أن يتم فتحه
الممثل شو
الباب ليس هناك
على يمينك
حسنا، وداعا
جيد
-لماذا لا يمكن فتح هذا؟
-إنه الجانب الأيمن
صحيح، نعم صحيح
النائب شو!
-ممثل شو
-نعم
هل أنت بخير؟
لو كنت أنا
لا أستطيع تذكر أي شيء
هذا أفضل
للأسف
مرحبا
أعتقد أن يون تشاو عانى كثيرًا.
للأسف
هل ذهبت إلى المستشفى؟
إذا لم تكن قد ذهبت بعد، يجب عليك
اذهب إلى هناك في أسرع وقت ممكن قبل أن يتفاقم الجرح.
أيضا، لا تنسى أن
علاج يون تشاو بوجبة لذيذة، هل تعلم؟
هل يجب علي أن أعاملني لأعوض؟
للأسف، بالطبع
يرجى طلب شيء لذيذ
يبدو أنك بحاجة إلى التوقف عن الشرب لفترة من الوقت، هل تعلم؟
(
الجدول الأسبوعي لفريق عمل مشروع تحسين الثقافة الداخلية)
حسنًا، قبل الاجتماع التالي،
يُطلب من الجميع صياغة أسئلة الاستبيان.
هل يمكنني تقديم تعليق؟
بالمقارنة مع
الآثار الإيجابية لمشاريع تحسين الثقافة الداخلية
يبدو أن موظفي الشركة لا يعيرون الكثير من الاهتمام
بالإضافة إلى فريق العلاقات العامة وفريق الموارد البشرية
لا يبدو أن أي شخص آخر يعرف
هذا المشروع مستمر
هل لأننا بدأنا تجربتها للتو؟
لذلك بعد التفكير في الأمر
جاء مع واحد
الأنشطة التي يمكن أن تسخن الموضوع قبل الاستطلاع
إنه مؤتمر فيديو مجهول
من خلال عقد مؤتمر عبر الفيديو
اسمح للموظفين بالتعبير عن توقعاتهم وعدم رضاهم عن Se Yong
قم بإعداد مساحة حيث يمكن للجميع التحدث بحرية
يستخدم الحضور بشكل أساسي الألقاب
يمكنك إيقاف تشغيل الكاميرا أو تغييرها حسب رغبتك
إنه يشبه إلى حد كبير "100 دقيقة مناقشة"
ويمكن تغييرها إلى "مناقشة Se Yong لمدة 100 دقيقة"
"اجتماع مواطني سيونغ"
- يبدو مبتذلاً للغاية.
- مبتذلة جدا.
"سي يونغ، أريد أن أعرف الحقيقة."
ليس سيئا
دعونا نختصر هذا الاسم إلى
"شيشيانغ"، ماذا عن ذلك؟
ليس سيئا، "شيكيانج"
هل الجميع موافق؟
أوافق
أوافق!
ثم الشخص المسؤول عن سيهيانغ
قررت أن تكون وكيل بارك؟
حسنًا
حسنًا، إذا كنت تريد إجراء مؤتمر فيديو داخل نظام الشركة
لا يزال يتعين عليّ أن أعقد اجتماعًا مع فريق الكمبيوتر.
حسنا، نهاية
هل أنت بخير؟
حسنا، لا بأس
يبدو أنك تشعر بالدوار كثيرًا مؤخرًا
هل ذهبت إلى الطبيب؟
سأكتشف ذلك بنفسي
من فضلك،
هل يمكن تغيير الثقافة الداخلية للشركة من خلال ملء بعض الاستبيانات؟
في رأيي، هؤلاء الناس ينتهي بهم الأمر
أم أنهم سيستخدمون الثقافة الداخلية للشركة كذريعة
تعديل آلية التقييم؟
يمين؟
ولهذا السبب سوف تنضم الموهبة
حتى لو كانت السيطرة تقع على عاتق مكتب العلاقات العامة،
لا نزال لا غنى عنا.
حتى لو لم يكن لذلك علاقة بآلية التقييم
هل سيستمر التقييم الجماعي لهذا العام كالمعتاد؟
هناك أخبار أنه سيتم تعليقه
هل يتم تداول هذا النوع من الأخبار بالفعل؟
ماذا تفعل؟ يبدو أن الموظفين
قلقة للغاية بشأن خطة تحسين الثقافة الداخلية.
وسيستمر التقييم الجماعي لهذا العام كالمعتاد
وحتى لو أرادوا التغيير، فلن يتمكنوا من القيام بذلك بين عشية وضحاها.
وإلا كيف يريدون تغيير آلية التقييم؟
فهل ستكون مثل باقي الشركات؟
هل يُسمح للموظفين بإعطاء النتائج لقادة فرقهم؟
أنا لست مسؤولاً عن خطة تحسين الثقافة الداخلية
لذلك أنا لا أعرف
قائد هذا المشروع...
إنه وكيل Liu Jae-min من فريق العلاقات العامة 2.
يجب أن تكون واضحًا جدًا بشأن أسلوبه في فعل الأشياء.
لقد اختار حقًا الجانب الصحيح.
يجب أن تكوني ألطف معه
كم يجب أن أكون لطيفًا معه؟
لقد كنت جيدًا جدًا معه، لذا تجرأ على مناقضتي.
الشباب هذه الأيام هكذا
إنهم مختلفون عنا
الشركات والمنظمات ليست كل شيء بالنسبة لهم
كيمين، اركض بسرعة
ماذا؟
مرحبًا شياو منغ
تعال هنا
اللعنة
فات الأوان
يا إلهي
ضرب عصفورين بحجر واحد
انظر من هنا
أعمدة سي يونغ,
الفرسان الثلاثة الذين يدعمون سي يونغ في المضي قدمًا.
أليسوا هم قادة الفريق؟
-(حقا هذا صحيح)
-(بصراحة تامة)
سينيور سونغ، هل أنت موجود؟
قائمة الترقيات التنفيذية هذه المرة؟
نعم هذا صحيح
أنا أيضا!
ماذا؟
أريد أيضًا أن أكون منتظمًا
أنا وXuantai كلانا بحاجة إلى أن نكون المديرين التنفيذيين
سأسمح لك أن تكون المدير التنفيذي. يمكنك أن تكون الرئيس إذا كنت تريد.
جيد
يجب أن تكون مديرًا تنفيذيًا كبيرًا هذه المرة
لذا...
حاول أن تكسبه
-(حقا
)
-اللعنة، أنت رائع جدا
. -أنت مثالي جدا.
-أنت مجرد مغنية.
-هذا صحيح، الرئيس منغ.
مرحبا
تعال هنا
تعال
التقاط
اشرب هذا الكأس وسيتم محو كل ضغائن الماضي.
هل تعلم؟
أخي سونغ، أريد ذلك أيضًا، أريد أن أضاجعك أيضًا
تذهب بعيدا
هل تريد مشروبًا؟
حقا
شرب
مرحبا! الخ...
أوه، أيها الولد النتن
حقا
واسمحوا لي أيضًا أن أشعر بحب الأخ سونغ
حصلت عليه، شقي
عقد
أخي سونغ، هيا نغني
لماذا أنت مفترض جدا؟ حقا تستحق الضرب
توقف عن ذلك، أيها الشقي
تعال غني، غني
احضره!
هيا
(أشعر بعدم الارتياح)
(هناك من يلاحقني خلفي)
(أقف على حافة الهاوية المظلمة، ليس لدي أي وسيلة للتراجع)
أحبك، سونغ شوانتاي
أرسل قائد الفريق Cui إلى المنزل جيدًا
كابتن سونج، من فضلك خذ هذه السيارة
هل تريد الذهاب إلى مكان آخر بمفردك؟
لا شيء من هذا القبيل، يجب أن أذهب إلى العمل غدا
-جاي مين، سأغادر
. - نعم، من فضلك امشي ببطء.
-وداعا
-هنا، هنا تذهب
-حسنًا، سأغادر
. -نعم، من فضلك اذهب ببطء!
أوه، قائد الفريق كوي، من فضلك تعال إلى هنا.
تعال
أوه، كن حذرا...
هنا، كن حذرا
حان الوقت لعودة قائد الفريق جيا إلى المنزل، هيا
كن حذرا!
عد إلى المنزل بأمان!
اعتني بنفسك
ماذا؟
لماذا لا تغادر؟
هل تريد استئجار سيارة أجرة لك أيضا؟
-لماذا أنت جيد جدا في هذا النوع من الشيء؟
-ماذا؟
أنت لست على استعداد، أليس كذلك؟
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك
ستكون بخير عندما تصبح رئيس القسم
نعم؟
حسنًا، نحن جميعًا هكذا
لأن الأشخاص من حولي كانوا فاضلين للغاية منذ أن انضممت إلى الشركة.
صحيح
ربما لا تعرف
لأنك مختلف عنا
حقا، أنت ترسم خطا مرة أخرى.
قلت ذلك على الرغم من أنني ولدت في التسعينيات
لكنني أشبه بشخص ولد في الثمانينات
(سي يونج)
(شي يونغ، أريد أن أعرف الحقيقة)
"الأفكار الدنيوية"؟
هل تسير الأمور على ما يرام؟
لدينا
إخطار جميع الموظفين بالتاريخ والوقت
كما تم اختبار نظام مؤتمرات الفيديو
حتى لو كان الناس خارج الشركة،
ويمكنهم المشاركة في الاجتماع من خلال الرابط
أنا أتطلع وأشعر بالفضول بشأن كيفية تطور الوضع في النهاية.
لكن الشيء الوحيد الذي يقلقني هو عدد الحضور
لذلك أفكر فيما إذا كنت سأجعله إلزاميًا
أرسل شخصًا واحدًا من كل مجموعة للمشاركة
لا
لا تتخذ نهجا قسريا
من الأفضل السماح للموظفين بالمشاركة طوعا
نتيجة لعدد قليل من الناس المشاركة طوعا
ربما أكثر من مئات الأشخاص الذين أجبروا على الحضور
يأتي أكثر واقعية
أنا فضولي حول أي شركة
الذي يدعو جميع الموظفين للمشاركة
مؤتمرات الفيديو؟
ربما لا
هل تريد كوبًا من الشاي؟
حسنا، أود أن
المدير قو!
هناك ضيف في انتظارك في الداخل
ولكن ليس لدي موعد مع أي شخص اليوم
قالت إنها ابنتك
عفوا
يبدو أن الشاي سيتعين عليه الانتظار حتى المرة القادمة.
لا مشكلة
أشعر بالأسف
مرحبًا
جيد
لقد كنت دائما فضوليا
ماذا تفعل وأين تعمل
عندما كنت في الولايات المتحدة، لم أستطع أن أرى
أو تعرف هذا.
(كبير مسؤولي العلاقات العامة، كو يي جونغ)
"كبير مسؤولي العلاقات العامة، جو يي جونغ"
-يو تشن...
-توقف عن الاتصال بي طوال الوقت
لا تأتي وتتظاهر بأنك تعرفني حتى الآن
منذ أن غادرت لأنك أردت أن تعيش حياتك الخاصة
، ثم استمر في العيش هكذا
لا فجأة
أدرك أن لديك ابنة الآن.
تظاهر بالاهتمام بي
مثير للاشمئزاز حقا
بالمناسبة، لقد غادرت في وقت مبكر اليوم
فقط لأقول لك هذا.
باستثناء الإغماء من التهاب الزائدة الدودية في المدرسة الابتدائية.
هذه هي المرة الأولى التي أغادر فيها مبكرًا
على الرغم من أنك ربما لا تهتم على الإطلاق بما إذا كان لديّ الزائدة الدودية أم لا
يجب أن تقول آسف في هذا الوقت، أليس كذلك؟
من الصعب عليك حتى التحدث معي بشكل صحيح.
كيف أصبحت خبير علاقات عامة؟
تقشعر لها الأبدان
أين أنت؟
لقد غادرت أيضًا مبكرًا مثلك
قلت أنك تكذب بشأن آلام الدورة الشهرية.
أين أنت؟
مهلا، لا، لا تذهب في هذا الاتجاه،
سأخبرك أن تنزل!
مجرد قتلهم جميعا
انتظر مهلا!
بغيض
اللعنة، مهما كان الأمر، سأقتلهم جميعاً
فهل التقيتما بنجاح
المرأة التي تخلت عنك؟
نعم، سارت الأمور على ما يرام
إنها لا تستطيع حتى أن تقول كلمة واحدة
يا القرف
أنت غير مناسب للشتائم على الإطلاق
حقا؟ هل هذا محرج؟
نعم، حرج جدا لعنة
لو كان بإمكانك تعلم الكلمات البذيئة، لتعلمتها منذ زمن طويل
ننسى ذلك
كلمات أقسم
هذا ليس المكان المناسب للاعتماد
المهم هنا
أرى
ليس من السهل أن تلعن بالكلمات البذيئة بشكل طبيعي
مهلا، وراء الباب!
أين؟ لم أر ذلك
عفوًا، لقد تعرضت للضرب.
انتظر حتى أقتل كل هؤلاء الأوغاد
سأقتلهم جميعًا قبل أن أذهب لإنقاذك.
فزت
فرقة العمل مهمة
وينبغي أن يتم ذلك دون تدخل
مع واجباتك الخاصة، أليس كذلك؟
ماذا؟
لأنني أرى أنك كنت تفعل ذلك
ربما عملت بجد لأنه كان مشروعًا يخص المدير جوو.
لقد فعلت ذلك دون التدخل في واجباتي.
ثم اذهب هنا
"خطة المساهمة الاجتماعية"؟
يقع في تشانغوون؟
أنت تعلم أن مصنعنا موجود هناك، أليس كذلك؟
هذا النشاط هو من أجل التنمية الإقليمية
نريد توزيع المكملات الغذائية
إلى المقيمين في المجتمعات المحلية
في الواقع، يتعلق الأمر بكونك متطوعًا
الأمر متروك لك هذه المرة
تحتاج مجموعتنا إلى إرسال شخص واحد إليه
إدارة توزيع العناصر.
ساعد أيضًا في التقاط الصور
لكن الشخص المسؤول هنا هو أنت...
دعونا نشارك العمل معا
ألسنا في نفس المجموعة؟
كيف؟ كنت لا تريد ذلك؟
بغض النظر عن ذلك، ما زلت أعتبر رئيسك.
ريو جاي مين هو الوكيل!
-نعم
-العميل تشى، أنت هنا أيضًا
نعم، أغنية قائد الفريق
أريد إعادة العميل ليو إلى مجموعتنا
لأن مدير المبيعات كان يشكو من عدم وجوده
البيانات الصحفية هي الفوضى
أليس كذلك؟
يعتقدون أننا قمنا للتو بنسخ وصف المنتج
إنه ليس بيانًا صحفيًا على الإطلاق.
هل تعلم أنك أخطأت في كتابة الكلمات أيضًا؟
هل تفهم؟
أعود إلى مجموعتنا
نعم
مرحبا، رئيس منغ!
قم بتسليم علبة مسحوق البروتين إلى العميل Liu
نظرًا لأن صيغة المنتج تحتاج إلى الترويج مرة أخرى بعد الترقية،
أحتاج إلى الشخص المناسب ليكون المسؤول.
مهلا، هل تفهم؟ لماذا لا تجيبني؟
عرف
الى جانب ذلك
هل تسير خطة تحسين الثقافة الداخلية بسلاسة؟
نعم
حسنا، سوف تقوم بعمل جيد
لأنك ذكي جداً.
إذا واجهت أي صعوبات أثناء التنفيذ، فقط أخبرني.
سوف أساعدك
حسنًا
إنه حقًا متقلب وغير منتظم في فعل الأشياء
(مقدمة عن منتج ميلك شيك Senteng 100 عالي البروتين)
(موري تنغ 100)
(مميزات ميلك شيك سنتنج 100 عالي البروتين)
(مدح الجنزيمي)
(مرحبا! لقد انضممت إلى هذا المنتدى!)
(مراجعات المكملات الغذائية)
(هل Senteng 100 ميلك شيك عالي البروتين
مختلفة عن السابق؟)
(رأيت العديد من التعليقات التي تقول إن بشرتي ستصاب بالحكة أو أن معدتي ستؤلمني بعد شربها
...)
(هل يعتبر ميلك شيك Senteng 100 عالي البروتين من إنتاج شركة Serong
طعم جيد؟)
(ماذا حدث لتعليقات Serong's Senteng 100 مؤخرًا؟)
(هل سبق لأحد أن شرب مخفوق الحليب عالي البروتين من شيرونج؟
هل معدتك بخير؟ هل أمعائك طبيعية؟)
(حدثت آثار جانبية خطيرة بعد شرب مخفوق الحليب سيرونج سينتنج 100 عالي البروتين، تأكد من قراءته!)
(إرسال رسالة)
مرحبًا، أنا العميل يو جاي مين من مجموعة سيونغ للعلاقات العامة.
هل يمكنني مقابلتك لمعرفة المزيد عنها؟
هل هناك المزيد من التفاصيل حول أعراض الآثار الجانبية؟
نتطلع إلى ردكم
ألم تترك علبة مسحوق البروتين
لي؟
إنه صعب جدًا بالنسبة لك وحدك.
دعونا نفعل ذلك مع العميل بارك.
العميل بارك، هل تعاملت معه
المنتجات ذات الصلة بمسحوق البروتين من قبل؟
نعم، تقصد الخبز عالي البروتين؟
نعم، هذا المنتج يحظى بشعبية كبيرة، أليس كذلك؟
هناك علاقة بين الأمرين، أليس كذلك؟
ولكن هذه هي حالتي الأولى
نعم، أعرف أيضًا
أنا فقط أريد منكم أن تفعلوا ذلك معًا.
آمل أن أكون الشخص الرئيسي المسؤول
سأبذل قصارى جهدي لمساعدة جيهيو من الجانب
لقد كانت تعمل على ذلك لفترة من الوقت.
سيكون من الأفضل لها أن تكون الشخص الرئيسي المسؤول.
حسنًا، يمكنكم أن تقرروا بأنفسكم
ولكن بغض النظر عمن هو المسؤول
فالمسؤولية يجب أن يتحملها أصحاب الرتب الأعلى
عرف
المضي قدما
هذه هي الخطة المستقبلية
تم الانتهاء من كل شيء وهو قيد التقدم.
تشي هيو
سأفعل حقًا فقط ما تقوله لي
طالما أنك تستفيد مني جيدًا، فأنا
يجب أن يكون مفيدًا جدًا لك.
لدي قدرة عمل قوية
جميع القرارات والأحكام هي لي.
من فضلك ليس لديك أي آراء.
سيكون هناك تدريب شيشيانج خلال 30 دقيقة.
نراكم في غرفة الاجتماعات A.
(سينتينج 100 ميلك شيك عالي البروتين
خطة استراتيجية الترويج والتسويق عبر الإنترنت)
(لي سيونج هي، إتش آر لي يون سونج)
هذا كل شيء
سونغ هي، هل تستطيع رؤيتي؟
نعم، يمكنك أن ترى ذلك بوضوح
يبدو أنه لا توجد مشكلة في الاتصال
هل تستطيع رؤيتي؟
نعم، أستطيع سماع ذلك. حالة الاتصال جيدة جدًا.
هل يمكنك رؤيتي أيضًا؟
نعم، يمكنك رؤيته
يرجى إيقاف تشغيل الكاميرا
حسنًا، انتظر لحظة
(لي سيونج هي، إتش آر لي يون سونج)
ما رأيك في إضافة ملاحظة بجانب اللقب؟
كم من الوقت عشت في هذا العالم؟
على الرغم من أنه اجتماع مجهول
، إضافة الأقدمية يجب أن يكون مفيدًا.
أم
حسنا، هذا كل شيء
هل هو بخير؟
جيد جدا
ولكن سيظل هناك بعض التأخير، أليس كذلك؟
نعم تلك الظاهرة...
أذهب أولا
-حسنًا، شكرًا لك على مجهودك
. -شكرًا لك على عملك الجاد.
أليس غدا عطلة نهاية الأسبوع؟
السبت 2 ظهرا
ماذا لو نفد الجميع للعب و
لا أحد يريد حقا المشاركة؟
شياو تشاو
ليس لديك توقعات عالية
الجميع على استعداد للاستماع إلى هذا الأمر المتعلق بـ Se Yong
لم يعتاد على ذلك بعد
نعم، بعد كل شيء بذلنا قصارى جهدنا
مرحبًا شياو تشاو
ذلك...
ألا يعني ذلك أنك قلت أنك تريد أن تبتعد عني؟
حسنا، أنا آسف لهذه الفترة من الزمن
ألا تحتاج لمزيد من الوقت؟
أشعر بالتحسن عندما أركز على عملي
يبدو أنك ميؤوس منها حقا
ما هو العمل؟
وهذا يعني
على أية حال، للاحتفال بأننا أصدقاء مرة أخرى
ماذا عن أكل مفاصل لحم الخنزير مع السوجو؟
لدي موعد
مع من؟
الممثل شو
- طلب مني أن نلتقي وقال أن لديه ما يقوله
- أليس كذلك؟
ثم سأذهب أيضا، دعونا نذهب
ماذا ستفعل؟ أنت مجنون
ماذا قلت؟
مهلا، أليست هذه مجرد وجبة؟
كيف يمكنك أن تدعوني بالجنون ...
مهلا، لماذا لا أستطيع المتابعة؟
لماذا اخترت متجر أقدام الخنزير؟
لقد سمعت للتو شخصًا يتحدث عن أقدام الخنازير، والتي
جعلني أرغب في أكلهم فجأة.
هذا كل شيء
من الواضح أن هناك العديد من الأماكن ذات الأجواء الجيدة
الممثل شو، من فضلك اجلس هنا.
جيد
هل تريد الجلوس هناك؟
لذيذ
ماذا تريد أن تقول لي؟
أشعر بالامتنان الشديد لما حدث في تلك الليلة
هل جرحت أثناء محاولتك الاعتناء بي؟
لا، هذا لا شيء، لقد نسيت ذلك
من الأفضل أن تنسى ما حدث أثناء الشرب
أنا حقا لا أستطيع أن أنسى ذلك
هذا أمر مفهوم
بعد كل شيء، السقوط بين شجيرات الورد
ليس بالأمر الشائع.
لذلك أريد أن أسألك
أم
هل يجب أن نذهب في موعد رسمي؟
ماذا؟
ماذا يفعل؟
هل تريد دعوتي في موعد الآن؟
صحيح
أنا…
معجب بك
لماذا أنت متحمس جدا؟
جيد
أنا أفعل
دعونا نذهب في موعد
ترجمة العنوان الفرعي: تشن ييينغ